
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $A+B$の整数列 $(X_1,X_2,\cdots,X_{A+B})$が与えられます．
$X$はちょうど $A$個の $1$とちょうど $B$個の $2$を含みます．
</p>

<p>
すぬけくんは集合 $s$を持っており，最初 $s$は空です．
彼は今から，$A+B$回の操作を行います．
$i$回目の操作は以下のような行動です．
</p>

<ul>

<li>

<p>
$X_i=1$の時: $1 \leq v \leq A$を満たす整数 $v$を選び，$s$に追加する．
ただし，今までの操作で選んだことのある整数は $v$として選べない．
</p>

</li>

<li>

<p>
$X_i=2$の時: $s$の中で最大値となる要素を削除する．
なお，この操作の直前に $s$が空でないことは入力から保証される．
</p>

</li>

</ul>

<p>
最終的な $s$としてありうる集合は何通りあるでしょうか？
答えを $998244353$で割った余りを求めてください．
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1 \leq A \leq 5000$
</li>

<li>
$0 \leq B \leq A-1$
</li>

<li>
$1 \leq X_i \leq 2$
</li>

<li>
$X_i=1$を満たす $i$がちょうど $A$個存在する．
</li>

<li>
$X_i=2$を満たす $i$がちょうど $B$個存在する．
</li>

<li>
$X_i=2$の操作を行う直前で $s$は空ではない．
</li>

<li>
入力される値はすべて整数である．
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．
</p>

<div>

$A$$B$$X_1$$X_2$$\cdots$$X_{A+B}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを $998244353$で割った余りを出力せよ．
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3 1
1 1 2 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
最終的な $s$としてありうる状態は，$s=\{1,2\},\{1,3\}$の $2$通りです．
</p>

<p>
例えば，以下のように操作すると，最終的に $s=\{1,3\}$となります．
</p>

<ul>

<li>
$i=1$: $s$に $2$を追加する．
</li>

<li>
$i=2$: $s$に $1$を追加する．
</li>

<li>
$i=3$: $s$から $2$を削除する．
</li>

<li>
$i=4$: $s$に $3$を追加する．
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

20 6
1 1 1 1 1 2 1 1 1 2 1 2 1 2 1 2 1 1 1 1 2 1 1 1 1 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

5507

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
